Types of Design Patterns
-Creational - занимават се основно със създаването на обекти. Как да си подредим кода, какви класове трябва да направим.
--Singleton pattern - основната му цел е да забрани инстанцирането на един клас на други места и да ни даде възможност да използваме една единствена негова инстанция.
--Simple Factory - получава параметър или параметри и на базата на тези параметри, връща инстанция на нещо.

-Structoral - занимават се с това как комбинираме и структурираме вече съществуващи класове, така, че да достигнем до някаква нова функционалност. Свързано е с композицията на класове и обекти.

-Behavioral - целят да постигнат ново поведение или комбинация от поведения. Концентрират се върху това какво върши нещо.

- Представляват решения на често срещани проблеми в обектно ориентирания дизайн.

Елементи на дизайн патерна
-Име, което е общо прието.
-Причина да бъде използван.
-Решение - с абстрактен код.
-Последствия - носи и някакъв минус. Примерно време за направата му. Води до повече редове код в някои ситуации. Усложнява се кода.
*Ползи 
- можем по бързо да говорим, на по-високо ниво на абстракция. Казваме повече неща с по-малко думи.
- можем да преизползваме вече доказали се решения в практиката.
- подобрява се качеството на кода, което позволява след това по-лесно да се вкара нова функционалност.
*Минуси
- не водят до директна преизполваемост на кода.