Гледай правилно за да виждаш добре!

Моля те Господи,
Нека нямам никога никаква работа докато стоя в Джусита Дес и да мога да си уча програмирането съсредоточено и по много и много да научавам за да мога бързо да стана програмист!
Амин!
Слава на Господа!
Амин!

Благодаря ти Господи от все сърце за всичко, което правиш за мене!
Амин!
Слава на Господа!
Амин!

Искам да имам време да уча програмиране докато съм на работа!

Иначе е тъпо!

Цанцел на объркването!
Цанцел на неправилните мисли!
Взем на правилните мисли!
Молитва номер едно!
Съсредоточ!
Уч!

Не мисли неща, които можеш в момента да се ги мислиш!
Не се разсейвай главо! Учи! Трябва да се учи програмиране!
Съсредоточ!
Уч!

Цанцел на лошите мисли!
Взем на добрите мисли!
Молитва номер едно!
Да са живи и здрави всички и всичко на света и във вселената!
Амин!
Слава на Господа!
Амин!

Да е жив и здрав Слав!

