Главо? Мисли!
Веднага!
Мис!

Ако се съсредоточиш и си научиш много и добре и лекцията и упражненията от WORKING WITH ABSTRACTION, довечера за награда може да идем на кино!
Учи!
Веднага!
Съсредоточи се и учи!
Съсредоточ!
Уч!

Моля те Боже нека да мога да се съсредоточа и да продължа да уча усилено програмирането и да разбирам супер добре програмирането и да науча и разбера много днес!
Амин!
Слава на Господа!
Амин!


Главо?
Мисли!
Мис!

Моля те Боже! Прости ми греха вчера в магазин Деница! Разкайвам се за него. Нека да мога да продължа да разбирам от първия път уроците по програмиране и да мога да се съсредоточа и да уча!
Амин!
Слава на Господа!
Амин!


Само добри мисли за всичкиии.
Правилната мисъл е - колко се радвам, че аз разбирам товааа. И след това благодарности и слава на Господа!
Амин!
Слава на Господа!
Амин!




